欢迎回来女士们，先生们，洛斯爱蒙哥马利在这里
中国历史播客与第二部分泰国华文
我们仍在深深的ayutia王国中，我们上次看到了
在政治风中，居住在泰国的华裔人起起落落
有时会朝着相反的方向吹
在王国中，你无法讲述中国人的故事
没有泰国历史的大韩民国的历史
在这个时候17世纪18世纪
中国高棉马来老挝和星期一
构成了大部分非泰国族裔社区
上一次在第一部分中，我可能对我的想法太过分了
过度简化了最早的开始
暹罗州，我可能已经简短地说了
对印度的影响这些高棉人和孟人等印度人的王国
在文化和语言上在历史上与印度的联系比
在任何地方，他们都有很大的早期影响
在之前的王国中的暹罗
大城那是素可泰1238-1438
至少我们知道最早航行到暹罗的中国人
谁开始在那扎根
与南部同时期的素可泰时期
歌日元和明朝初期，我们有点跳遍了
第一部分希望没有人晕车
到这个时候世界上发生了太多的事情
16至18世纪并不像bce总是在挖掘信息碎片
我正尝试不要偏离泰国华人的话题，但这已经
比我预期的更滑的斜坡
关于在Gran期间发生的某些剧变的影响
明和清起到了很大的助燃作用
数十年来广东人迁徙
我们一再听到这些客家的话
每当早期中国移民发生时就给他们起名字
总是这些地理位置优越的社区
由他们的语言群体定义
无所畏惧，更愿意掷骰子，航行到某些地方
在南阳的目的地也有很多其他地方
就像我上次提到的，没人知道为什么，但是在泰国
最终的结果是，超过一半的中国人
从潮汕地区迁移来的
广东省最东部的县
记得道场剧集的历史
ciao ciao joe和shanto我提到了林道晨的故事
在传说中声称这名前南海海盗的最后一次是
在泰国南部的帕塔尼定居后的第一个人
在与马来西亚边境不远的地方，他是第一个发出电话的人
回到他来自潮州的家乡的人们
出来并成为其中发生的事情的一部分
南阳的最西端，在明和
皇帝不断发起这些海钦禁令
死亡之痛中国公民无法参与
私人贸易必须离开沿海地区及以上
事实上，所有人都被禁止离开中国
大清代码清代的法律代码
帝国哦，它清楚地说明了如何
这些华侨将被视为报价
所有秘密秘密的政府军官和私人公民
继续进行交易或将其转移到国外
以居住或耕种为目的的岛屿
应当依法惩处与叛乱分子的通讯，并
敌人，并因此而遭受死亡
斩首第二届城市的州长
第三命令也应被斩首
当被裁定犯有与该人合并或纵容该人的行为时
尽管如此，对这些官员的疏忽还是可以原谅的
如果他们后来成功地确保了罪犯的安全
让他们谴责惩罚结束语
在18世纪初，清政府呼吁
外国政府将华侨遣返中国
他们可以在遣返后被处决，我们看到了中国人如何取得良好的开端
在欧洲，就暹罗中国而言，贸易和运输是
有关之间的激烈竞争
主要贸易国特别是在尊重方面
到荷兰，除了比赛之外，各方
必须应对数百年来的海盗行为
他们没有常备军或海军来捍卫的泰国华人
自己，因此每次都发生剧变或
加冕后，他们不得不紧紧抓住并拔出
所有停留在统治者良好风度中的站
和他的宫廷从一个暹罗国王到下一个国王
中国人的命运总是
悬在天平上，我们上次与国王莱莱关闭了
奈莱（Narai）因他的其他成就而闻名
对法国人的亲和力以及他们给他的所有建议
但是那莱在暹罗革命中被推翻了
1688上次都提到了，我们可以回头了
就在这里，加入了新的阿尤蒂亚国王
他统治了1688-1703年的彼得拉查仍然是中国的康始皇帝
他直到1722年才去任何地方。而纳拉亚国王很外向
寻找并尝试利用法国人作为他的
王国国际化和增加贸易机会的工具
另一方面，彼得拉查国王不是那种领袖，他有一个
对外国人的深深不信任，尤其是
从远至民族的命运
中国人和暹罗人，他们真的必须有一个非常
国王佩特​​拉查（Petracha）统治下繁荣昌盛，一场完美的暴风雨
运气的发生使这些阿尤蒂亚族的中国商人有了
自己在海上度过了一些有利可图且几乎没有麻烦的岁月
禁令直到1684年才被撤销
这意味着您不必再做整个贡品交易了
现在，这一切都是由市场驱动的，有专业人士处理供应链
从头到尾都没有致敬的开销
对于在暹罗经商的欧洲商人来说，1688年是糟糕的一年
除了荷兰人，他们被要求离开，但他们必须留下，但时间不长
他们最终扔了毛巾，尽管他们持续了很长时间，
繁荣昌盛，他们知道不受欢迎的地方，所以
您会看到所有这些欧洲贸易国家都放弃了时间
作为阿育王的中国人
自己享受这一切，我们记得的许多事情之一
彼得拉查国王15年统治时期是中国贸易的爆炸式增长，
它对暹罗经济的积极影响与
今天，在一个方面，暹罗市场已经充满了
各种中国制造产品的边缘
不只是茶丝绸和瓷器，他们没有我们拥有的所有好东西
今天是我们时代，但距今三百四十年前
药品日用品家居用品
在中国，当时的品牌就像现在一样大
暹罗他们出口到的热产品
中国的奢侈品市场有锡芳香族野生动物饰品和
木材和ayuti本身很容易接触到
印度洋和南中国海变得像
有点像迪拜的区域贸易转口
与所有最大的区域市场打交道
在清初的这个时候，没有一个国家或公司可以
在这些华南地区进行外贸和
南洋海域迅速而高效，最重要的是
比广东和福建的中国商人便宜
这个后院是他们的专业1699年至1701年经历了政治危机
在暹罗法院，这被称为空手道叛乱
所谓的针对国王佩特拉查的阴谋导致在该地区的最高处进行了清洗。
贵族食物链，并在他们的地方充满了忠诚
尽管经验丰富的官员可怜的佩特拉查国王实际上是从
他让自己成为国王的那一刻必须应对叛乱和其他
挑战他的统治，几年后的1703年
彼特拉查国王在那个时代突然死于普通疾病
如果您认为他的王室过世引发了继任危机
您在18世纪初的这个时候是正确的
华人已成为君主制所不可或缺的
就像这个现代的泰国国家才刚刚起步一样
在管理和最大化方面发挥他们的精通
贸易的好处并保持商业运转
畅通无阻，这对蓬勃发展的经济至关重要
六年后，使彼得拉查国王的统治最活跃
邪恶残酷的国王苏兰·扬塔拉蒂1703-1709
中国暹罗贸易的另一个显着时期发生了
在taisa国王的统治下他是中国派的一个朋友
泰莎（Taissa）统治1709年1709年-1709年-1333年
在他的手表上发生的事，有一个人在位期间上升到了显赫的位置
泰萨国王的雕像，我努力地寻找他的名字，但是它
似乎历史书籍大多提到了
他是中国人的长衫或长袍
暹罗省处理皇家财政部
所有的外贸和外交关系使他成为美国的同等人
国库和商务部长秘书的雀斑是
非常有势力的地位，并一直有国王的
皇家的空气，在这个位置上脆弱
还受托管理和管理
皇家贸易垄断中国王非常关心的一件事
因为它使国库充实而国王
taisa的中国人frocklong是一个非常受人尊敬的人，
由他的同龄人所推崇，并具有无数的才能
他是否曾经知道过如何取悦康加西皇帝和
处理暹罗中国贸易的微妙问题
作为泰萨国王的最爱的中国人
能够利用他在法庭上的职位将足够多的华人带入
职权范围
好吧，这导致了这个中国派系的出现
就像你猜到的那样，这是很多愤怒的话题
许多人在法庭上，尤其是当地的泰国人
以及所有欧洲人直到最后一个人，当一场特别令人讨厌的饥荒袭来时
1722年的中国，年轻的忠皇帝
与泰国国王尺寸的中国Frocklong达成有利可图的贸易协议
看到暹罗米饭，他们有很多丰富的东西
以贡品贸易的形式出口到中国，被允许
进口免税品和永宗法令规定任何船舶
起源于暹罗，当时正运载大米
卡特布兰奇为中国挽救生命，最赚钱
用于阿尤特亚州和暹罗大米
运往广州厦门和宁波的港口
在整个2020年代成为中国贸易的关键
这种双赢的局面使中赛关系保持了良好的发展
这个中国人很喜欢国王，好像他是他自己的兄弟一样
多亏了在法庭上这个轻松的姿势，华裔
至少现在不必看着他们的肩膀或看着
他们的后背，尽管没有人拍拍中国人
支持1720年代带来的所有繁荣
由于中国贸易的增长
除了外交和商业利益外，它还
开始导致双方权力的集中化
在远离贵族的阿尤特亚（Ayutia）的暹罗宫廷
并在政府各部的指导下
在政治上，暹罗正在从诸如阿尤蒂亚州这样的城市国家的集合中转变
进入一个更大的中央集权国家，让我从荷兰东部引述
印度公司在1716年关于中国和暹罗的立场说
这个人为他们的联赛或办公室工作，这是
纳坎西塔玛雷特镇，这是他对暹罗王国的看法
首先引用一个人必须知道，暹罗王国目前还不是
25或30年前人口众多，因为
经常因死亡率和饥荒而拜访的人必须为此增加内部动荡
这经常发生在最近的三个国王统治期间
由国王赋予首相大臣权力所造成
为了使自己在王位上更好
许多最优秀的人被压迫和疲惫，许多人
乘飞机逃亡并定居在周围的土地和王国中
麻烦和高地往往在此期间阻止中国人
为了获得职位，他们尽最大的努力来推动他们的政策。
自由的手，并暗示了自己
王国，以便目前他们拥有
控制球场上最好和最显眼的位置
以及从1700年开始的各省
当彼得拉查国王将祖父交给现任国王时
首次安装中国雀斑
结束语和荷兰东印度公司的这位资深人士已有两个以上的时间
几十年来说，即使在各省，中国人也获得了一定程度的权力
和权威，使他们的数字很多个人叙事成为现实
直到今天，荷兰人记录了他们的经历
在东南亚非常彻底，毫无疑问，他们有一个非常
与暹罗华人的激烈竞争
而且我敢肯定，在其他地方，以及他们在书中表达的缺乏友善感
信件和其他文件显示出非常明显的挫败感和敌意
针对中国商人和暹罗华人
与其他远东地区的情况不同
以贸易国为例
在未来的范围内，欧洲交易者的表现超越了交易者
欧洲殖民大国从来没有建立过滩头堡
或在暹罗建立某种国际解决方案
一种论点表明，欧洲人无法越过这一障碍
泰国华人创造的进入壁垒
影响了泰国历史的发展方向
而且很可能已经避免了屈辱
欧洲殖民或剥削
发生在其他地方，泰萨国王于1733年去世
暹罗有史以来最残酷的继任斗争之一
爆发了这场战争，实际上是一场内战
最后出现在顶部的是塔伊萨国王的兄弟
回想起1733年至1758年间国王巴鲁玛科特（Barumakote）的漫长统治
看到了阿尤蒂亚王国的最后一次欢呼
对于他们来说，时间已不多了，任何想指责他人的人
少数泰国华人，声称回到
佩特拉查（Petracha）始建于17世纪中叶
执掌工党长期的部委，他们利用了自己的权力位置
和授权来创造一个比较单调的游戏
使他们的社区比其他任何社区蓬勃发展和发展的领域
蓬勃发展，无论系统有多好
已经奏效了，尽管它确实被认为并不完全公平
由国王本人批准，人们知道的总比大声说出来更好
泰萨国王还活着，因此，泰国华人
不用担心，但是在巴鲁马科特国王的统治下，他们
命运发生了非常致命的逆转
的确有一种强烈的反击，泰萨国王的中国长裙
被以一种特别残酷的方式谋杀，在佛教徒面前遇难
除了曾长期担任过的工装外，他还寻求庇护的圣殿
大屿山阿育吠陀华人社区负责人
或贵族也走到了尽头，他们的人数急剧增加
减少那些被认定为华裔的人
在暹罗，他们把它放在下巴上，就像
这个社区不时知道的其他地方的犹太人
这些事情发生了，他们无能为力
他们的劣质数字反击最多
放下，想着他们会等到一切恢复到正常状态
常有的常态和王者的外表
巴鲁莫科特（Barumakote）将华人留在
是最好的选择，他认为没有理由向自己开枪
皇家足，只要他们为他工作，并且不属于先前
就他而言，这些派系都很好
是他的中国人，他们一个人呆着
但很快进入巴鲁玛科特国王的统治
1734年，一些在阿育吠陀华人社区中的乐队
在一起，面对他们所感受到的某些压抑
这就是所谓的“尼凯叛乱”
1734年。国王出差在外
密谋者站起来宣布结束
巴鲁马科特（Barumakote）的统治，p住了一个更加中国友好的国王
在宝座上，以及诸如此类的词，传播迅速，如此具有挑衅性
就像您可能期望的那样，
凶猛的回应并非所有华人和暹罗人都支持
与试图夺回权力的派系
巴鲁国王，特别是因为这个原因
由于缺乏整个社区的广泛支持
暹罗华人社区的大多数
尼凯叛乱被镇压后，尼凯叛乱没有成功
你可以打赌那里有一个很好的老式
有组织地迫害肇事者，甚至不是中国人
与长裙有关或法院政治决定不参加
柬埔寨和越南逃亡暹罗
就像我说的，坏消息很快就传播了
陈龙皇帝知道遥远的暹罗发生了什么事
所有针对他人民的迫害
如您所料，他没被逗乐，当巴鲁玛科特国王出世时
试图变得很好，让清格尺看起来是另一种方式
而不是关注nikai之后的所有鲜血和血腥
叛乱他被最强烈的拒绝
正如我们在第一部分中看到的那样，现在正享受着中国人的青睐。
皇帝没有成为或打破一个遥远的君主
但即使到了18世纪，在中国也享有盛誉
出色的合法化者，并有机会进入中国市场
卖掉你王国的赏金，为国库和地方做了奇迹
暹罗国王对人民及其人民如此慷慨的能力
继承了所有这些之后的最亲密的政治支持者
康始皇帝和扬昌皇帝得以将他遗赠给他
乾隆皇帝必须享受美好的时光
在父亲的月桂树上长久繁荣的几十年
祖父和曾祖父的后果之一
在这17和18世纪的宏伟繁荣中
随之而来的是中国人口的增长，
人口，他们永远都无法得到那么好的东西
泰国茉莉香米等1736年左右
从外交上来说，清廷决定让过去成为过去
贸易恢复了，并且变得前所未有的活跃
所有泰国大米都是暹罗的基础
中国贸易关系部暹罗大米锡林芳香剂这些是一些
需求量最大的商品中没有
仅在中国，但在其他区域市场也是如此
在巴鲁马科特国王首相去世后
他不是中国人的粉丝，是他们最伟大的人
很好的对抗剂，用于巴鲁索夫国王的其余统治时期
于1758年结束，它照常营业
献给他们1734年前享受的阿育王中国人和大部分的好运
恢复得很好，除了大城王国以外，我还能说什么
慢慢地涌入泰国王国
今天我们知道并爱着他们，他们享受了
美好的半个世纪或多或少的和平与繁荣
当然这是一件好事，但从军事上来讲
他们变得有点软，他们的隔壁是西边的邻居。
他们永远不会忘记1592年发生的事
他们死后放弃战场
王储现在他们带着危险的报复回来了
沿着宝雅在宝座上的战士国王弯腰报仇
他是建立朝代的缅甸最伟大的国王之一
统一了国家，并在1759年末
他将战斗带到了暹罗，将军队降落在南部，
开始向北朝阿尤蒂亚前进
次年1760年4月，普亚缅甸军队的国王
到达暹罗的首都，阿尤特亚（Ayutia）被包围
然后奇迹般的国王olangpuya就像围攻一样死了
暹罗史学家开始说一门大炮
埃隆普亚国王丧命附近发生故障并爆炸
如果您阅读事件的缅甸语版本，则立即生效
他死于疾病或少了一些不为人知的东西
无论如何，哈尤蒂亚王国躲过了两个儿子的大子弹
的普亚人与哥哥争夺王权
Nongtauchi获胜，但这位缅甸国王的持续时间并不太长，
他三年来大部分时间都在处理内部叛乱
缅甸，去世后他的弟弟有机会成为
国王，这是那个回去的人
一劳永逸地结束了阿尤蒂亚王国
辛久欣，他是老街区的筹码，
比沿着普亚的父亲更像一个战士
他首先被记住的两件事
是他与ayutia的战争，另一件事是他更加向往
无论如何，他是在秦派遣的中国军队中为缅甸辩护
长皇帝使暹罗长话短说
军队没有任何形式来承担这场艰苦的战斗
1764年国王在他的权力鼎盛时期，他回去进攻
大城和经过两年的破坏
王国，缅甸军队在阿尤特共和国首都汇聚
那时大约有一百万人的家
到1765-17年，缅甸军队刚刚摧毁了暹罗中部平原
毁了它之后采取了什么
没有囚犯战争是饥荒疾病和人口减少
暹罗的外国人知道这将要走到尽头，他们开始
前往出口国王辛朱辛（Sinjushin）愿意定居
少了很多，但看到了王国的不幸状况
以及军队如何变得灰心丧气
警官恳求怜悯，看到这一切
senzu shin决定去购买所有的大理石和
为他的缅甸王国采取一切措施对阿尤特亚人的包围非常残酷
随着围城的进行，1767年4月7日，城墙被打破，
占领了这座城市，随后进行了批发
屠杀统治阶级的惨败
被处死或被俘及其他东西，而缅甸人经过彻底
摧毁了这个拥有416年历史的王国，将迦太基人带到了阿尤特亚
Shipyou africanus emilianos在公元前146年做了
在第三次惩罚性战争之后，Ayutia被扎根扎根
期望它永远不会再次上升，至少不会
在可预见的将来以及所有记录和人工制品
艺术的辉煌过去，一切都在决赛中被摧毁了
征服王国如此可怕，是毁灭了
大城，后来打开了通往城市的大门
到那个南方也没有太大的意义
位于chao praia以崛起并成为新的
暹罗卓越的城市和君主制所在地
这当然是曼谷市，所以随着ayutian的毁灭
我们将首次看到的贵族阶层是平民百姓的崛起。
权力和权威的位置，在下一集中，我们将探讨
曼谷东北部笃笃省的一位州长
缅甸人不高尚，实际上一半
在这场冲突中战斗并幸存下来的华裔
缅甸猛攻再战
下集我们来看他，我还没想过要打死任何人
几集，但我会像大多数播客一样在这一集里
就像乞求您的财政支持给您带来极大的罪恶感
珍爱的chp听众有两种方法
支持中国历史播客一次或任意金额的捐款
到chp paypal捐赠中心，当然
我的patreon页面要三美元或
您还可以成为精英群体的一部分
保留此面向家庭计划的听众
从滑入遗忘的链接是在网页上的显示注释
在点媒体好吧毒素下一次国王
坦伯里（Tanbury），您肯定不想错过它，然后它又向上又向前
19世纪和20世纪将有大量中国人涌入
泰国和其他东南亚国家/地区
好吧，我想剩下的全部
世界，这里是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从
洛杉矶加利福尼亚世界大赛冠军
洛杉矶道奇队首先是湖人，现在是道奇队
我的杯赛结束了，请考虑下次再加入我吧
观看中国历史播客的又一精彩片段